ge & throsne royal , eussent amend 16 aoy„-
lequel arriue pres du grand autel, se meit
soubz 16 pauillon d6t cy deffus est fai& men
ti0n‚p0ur se reconseiller auec son cdfesseur,
ὅ( puis se vint mettre a genoulx deuant 16
grand autel . Et apres auoir di& son confi-
teor, & l’absolution a luy donnee par mon-
di& fleur de Reims,receut le precieux corps
ὅ( sang de nostre Seigneur en grande humi
lite δε parfaiste deuotion.Et ce fai& mddist
fleur de Reims luy osta la grande couronne
qu'il auoit sur la teste‚& luy meit la moye-
ne plus legiere.Et icelle premiere couronne
fut baillee a mdfieur Danguyen pourla por
ter deuait ledi& Seigneur iusques audi& pa-
lais , marcham toutesfois toufiours mddi&
fleur 16 Connestable entredeux δε plus pro-
chain dudi& Seigneur. ,

, Et ainfi reuestu de tous ses habillemens
royaulx,rnarcha iusques au palais. Et la ar-
due, ladiste grand' couronne apportee par
mddi& fieur Danguye, fut mise sur le bout
de la table ia couuerte‚& la ou deuoit man-
ger ledi& Seigneur , sur vng oreiller de ve-
loux cramoifi‚enrichi de broderie,& pareil
lement 16 sceptre & main de iustice.

, Le Roy entra en sa chambre pour se des-
uestir, changer d'hablllemenS, se faire des-

